★アプリケーションの名前：「 ○×ゲーム 」
 
★機能：3かける 3 の升目に区切られていて、升目の部
分をクリック等すると○と×の模様 が順にその升目上に
表示される 

★開発環境/言語：「 c言語 」
 
★○×をどう表示するかのアイデア：    
 char変数にあらかじめ○と×を入れておき指定された升目にその変数を入れる。

★升目をどうやって指定させるかのアイデア： 
升目は多次元配列で実現する。      
あらかじめ升目に1～9の数字を設定しておく。
プレイヤーの順番になったら数字の1～9を押してもらい、その数字の位置する場所に記号を入れる。

★次に描画するのは○か×かを、どのようにプログラムで判断させるのか    
最初に先攻か後攻を選んでもらう。
プレイヤー先攻なら○の変数を、後攻なら×を割りあてるようにする。

★終了や勝ち負けの判定をどうするか    
if分で判定する。

例）if(array1[1] = array1[2] = array1[3]){	//arrayはポインタ配列
	printf("WIN!!\n");
	break;
     }

みたいな感じでできるかなぁと。

参考URL　http://okwave.jp/qa/q5035542.html　←の主にヒント集　

